待确认事项

询问师兄，我是否负责来往游戏开发，是否会做游戏，
如果做游戏，会做哪方面的游戏，用哪些技术，我负责什么内容，大概规模为好大等


如果不能满足我的期望，则待完成毕业设计后，参加春招和社招，重点关注成都的游戏公司和非成都的游戏大公司的Html5游戏开发岗位招聘。
拿到offer后，先不忙毁约，先去实习一段时间，看一下是否适合自己，满足我的期望，然后再做决定！




入职待遇

月薪13k，奖金361，1、3、6+奖金，1个月工资红包

公积金12% 个人12%
医疗11.5% 个人2%
养老14% 个人8%
失业2% 个人1%
工伤0.4%
生育0.8%


为人处世的经验教训

对工作：

使用适合的方式解决问题，不要过度设计

需要先脚踏实地地完成工作，逐步赢得尊重

多承担责任，积极接活，尽量负责多点项目，这样才能逐步树立威信




对同事：

不要暴露自己的规划和野心

对自己的能力谦虚，不自垮做了很多项目，须知这些项目在正式员工看来根本不值一提！

积极参加同事活动，一起吃饭

保持空杯心态，多向他人学习，不自大，不炫耀，保持低调

刚进公司时，积极干些跑腿的小事

买的东西要与同事分享



对领导：

谨慎，说话前先思考

根据不同类型的领导，采用不同的策略

注重细节，多打下手




去公司之前

完成博客系列

完成毕业设计

毕业旅行

参加成都游戏公司春招/社招

完成2D引擎

初步完成3D引擎

完成其它目标



技术方向

Web前端、游戏开发



总体策略

需要制定短时间内的工作计划和学习计划

白天完成公司任务，业余时间完成博客和开发自己的游戏

晚上锻炼40分钟，学习30-60分钟，11点前睡觉

早上7点起床，打坐30分钟，早读30分钟










发展规划

至少在公司工作1年，一般情况要工作3年后再考虑回成都

最好是能够调回阿里巴巴成都

最好是能够当上组长级别，然后再跳回成都



工作阶段

头3年整体目标

成为Html5游戏开发方面专家

成为组长


第一年

成为开发骨干，能够独立负责项目。


第二年

负责大型项目。
开始负责管理工作。
成为关键人物/项目经理。



第三年

进阶到架构师/组长级别。
成为领导人物。
有自己的团队。
思考是否创业。


